ភាគទី 28
កៀន!
“ដី​ផ្ទះ​និង​លុយ​ជា​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើយើងអាចបង្កើតកន្លែងបែបនេះ
កាតបៃតងរបស់អ្នក។
សូមអោយ Hua Qian បាត់ជារៀងរហូត។
គ្រួសារ Hua នឹងមានសុវត្ថិភាពជានិច្ច។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ...
អ្នកត្រូវតែដឹងថាមានតែ Xiwu ប៉ុណ្ណោះដែលអាចស្រវឹងបាន។
ឋានៈ​ជា​ម្ចាស់​នៃ​ត្រកូល Zhong ។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អធិរាជ​ចុង​បាន​សោយ​ទិវង្គត។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការក្នុងគ្រួសារ Zhong ។
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគ្រួសារ Zhong ។
ហាង​លក់​គ្រឿង​ក្រអូប​មួយ​សតវត្សរ៍។
វាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរាប់មិនអស់ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
និងបានព្យាបាលអ្នករបួស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយមនុស្ស។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីវា។
មេ​គ្រួសារ​សម្បូរ​ដូច​ប្រទេស។
នេះអាចជាការពិតក្នុងកម្រិតខ្លះ។
Xiwu គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ជា​ពូជពង្ស​រាជវង្ស។
ដូច្នេះ មានតែទ្រង់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើជាព្រះអម្ចាស់បាន។
មានតែគាត់ទេដែលអាចរក្សាគ្រួសារ Zhong បាន។
យើងបន្តអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យាធូប។
មហាក្សត្រ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់នៃគ្រួសារ Zong
វាជាការហាមឃាត់ក្នុងការផ្តល់សារៈសំខាន់
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះចង់ជោគជ័យ
គាត់ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
បង្រៀន​សិល្បៈ​ធ្វើ​គ្រឿង​ក្រអូប។
អ្នក​មិន​គួរ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ឡើយ។
Xiwu ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ឈ្លាសវៃ និង​គួរសម។
តាំងពីគាត់នៅក្មេង
ប៉ុន្តែគាត់បានបំពានច្បាប់ម្តងហើយម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការនៅក្នុងសួនច្បាររបស់អ្នកបំរើ
ខ្ញុំខ្លាចថាសន្តិភាពនឹងមិនមកដល់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ទ្រង់​ដាក់​អ្នក​លើស​អ្វី​ទាំង​អស់។
អ្នកធ្វើបាបមនុស្សនោះកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានរក្សាការសម្ងាត់។
គាត់នៅតែព្យាយាមលាក់វាសម្រាប់អ្នក។
សូមចំណាយពេលគិតបន្តិចទៅគាត់។
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះចង់ធ្វើបានល្អក្នុងតួនាទីរបស់ខ្លួន។
គាត់ត្រូវតែគ្មានចំណុចខ្សោយទេ។
ខ្ញុំនិយាយនេះក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ។
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាខ្ញុំមកពីណា?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ដើម្បីជម្រះមន្ទិលរបស់ទូលបង្គំ ព្រះអង្គម្ចាស់។
នាង​អាច​នឹង​ស្តាប់​ទៅ​អាក្រក់
ប៉ុន្តែនាងមានបេះដូងទន់ភ្លន់។
គេ​ថែម​ទាំង​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ និង​ផ្ទះ​មួយ​ខ្នង។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
វាប្រសើរជាងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
តើអ្នកបានចំណាយលើបន្លែប៉ុន្មាន?
???៣ ឈ្នះ។ ???ពិតជា?
???នៅឯណា? ផ្សារខាងត្បូង។
ខ្ញុំបានទិញវាក្នុងតម្លៃ 5 វ៉ុននៅផ្សារខាងជើង!
ផ្សារខាងជើង...
អ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនមែនទេ?
ទីបំផុតយើងបានជួបអ្នក។
យើង​បាន​ឆ្ងល់​ថា​តើ​យើង​គួរ​
ខ្ញុំបានមកជំរាបសួរកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំរស់នៅតាមផ្លូវទល់មុខនោះ។
សូមមកលេងខ្ញុំពេលអ្នកមានពេល។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
នាងស្អាតណាស់។
បាទ។
ប្រយ័ត្នជាមួយភ្លើង
ដោយសារតែអាកាសធាតុស្ងួត។
លោកគ្រូ អ្នកនោះនៅទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បិទ​ទ្វារ​ចូល​គេង​វិញ។
យល់ព្រម!
រាងកាយរបស់មនុស្សត្រូវបានធ្វើពីសាច់។
វាមិនមែនជាជាតិដែកទេ។
អ្នកមានអាយុតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ជាងកូនជាងវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាយុវជនមែនទេ?
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្នាមនេះក៏ដោយ។
តើអ្នកមិនខ្លាចវាទេឬ?
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​អាច​ខ្លាច​ដែរ​ឬ​ទេ?
ស្នាម​នេះ​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្រមៃមើលរឿងនេះ។
នារីវ័យក្មេងម្នាក់មើលមុខរបួសនេះ...
តើអ្នកមិនគិតថានាងនឹងខ្មាស់អៀនទេ?
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ។
តើ​មាន​ថ្នាំ​បំបាត់​ស្លាកស្នាម​ដែរ​ឬ​ទេ?
នេះ​ជា​សំណួរ​ឆោត​ល្ងង់​ពិត​ជា​មែន។
គ្មានថ្នាំណាអាចបំបាត់ស្លាកស្នាមបានទាំងស្រុងនោះទេ។
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើអ្នកចង់កម្ចាត់ស្លាកស្នាម
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាតិច។
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយចៃដន្យក៏ដោយ។
អភិជនខ្លះកំពុងស្វែងរកការសងសឹកអ្នក។
អ្នកត្រូវតែលាក់។
គ្មានអ្វីល្អជាងការនៅរស់ទេ។
កូន​សិស្ស​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ណា...
តើវានៅជាមួយអ្នកទេ?
គាត់?
អ្នកនោះជាកូនរបស់សាច់ញាតិខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់គាត់ក្រីក្រ
sp ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ចង់ឱ្យគាត់រៀនពីខ្ញុំ។
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
ឥឡូវនេះគាត់មានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
អាយុ 16 ឆ្នាំ...
ពីរបីថ្ងៃមុន។
គាត់បានឱ្យអ្នកជំងឺនូវថ្នាំខុស។
ជាសំណាងល្អ វាមិនមែនជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទោស​ស្រាល​ដល់​គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថារំលងអាហារមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាខឹង។
ហើយក្មេងនេះចូលចិត្តនិយាយឡើងវិញ។
តាមស្តង់ដារសង្គម
គាត់ត្រូវតែហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយ។
ដោយឈាម អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាពូ។
គាត់គ្រាន់តែស្ទាក់ស្ទើរហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយ។
នៅពេលដែលគាត់ភ័យខ្លាច
ឬនៅពេលដែលគាត់មានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អាយុ ១៦ ឆ្នាំ​ដែរ ពេល​បាន​ជួប​នាង។
ខ្ញុំបានរុំរបួសខាងក្រៅរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា ពួក​គេ​មិន​មាន​សណ្តាប់​ធ្នាប់។
ទោះបីពេលនេះខ្ញុំនៅក្មេង និងរឹងមាំក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចបន្តរងរបួសបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវេជ្ជបញ្ជាមួយ។
ថែទាំពួកគេឱ្យមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
វេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំគឺ...
រាល់ពេលគាត់ទុក Tael Ingot មួយ។
ជាមនុស្សខ្ជះខ្ជាយ។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ?
បាទ គាត់ទៅបាត់ហើយ។
វូ...
អ្នកអាក្រក់! តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
សូមហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូ។
យល់ព្រម...
មេ!
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
គាត់មកទីនេះរៀងរាល់ខែនៅថ្ងៃដដែល
គ្របដណ្តប់ដោយរបួស។
នេះមានរយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការរាយការណ៍ទៅ Yamen?
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ។
កុំបណ្តោយឱ្យការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នករត់ទៅព្រៃ។
ចូលគេង។
តើអ្នកចង់រាយការណ៍វាទៅ yamen ទេ?
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
នៅពេលណាដែលគាត់រស់នៅឬស្លាប់
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
បងប្អូនប្រុសបួននាក់ធ្វើការនៅសួនកណ្តឹង
ជាគ្រូពេទ្យគ្រួសារ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាន​លើក​ឡើង​ពី​សញ្ញា​សម្ងាត់​នេះ​មុន​នេះ​។
ចងចាំថាត្រូវបិទមាត់របស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក។
ទាំងពីរនឹងមានបញ្ហា។
នៅក្នុងប្រាសាទអធិរាជ
ខ្ញុំអាណិតលោកចៅក្រមផងដែរ
អ្នកមិនអាចហ៊ានជ្រៀតជ្រែកជាមួយរឿងនេះបានទេ។
អាយុប្រហែល 18-19 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅគ្មានកំហុសទេ
ត្រូវតែមានសម្រាប់ក្មេងជំទង់
អ្វី​ត្រូវ​បាន​យក​ពី​គាត់
នោះជាមូលហេតុដែលគាត់រឹងរូសម្ល៉េះ?
លោកគ្រូ Hua Qian ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថា ចូរនាំពួកគេមករកអ្នក។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង Xu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់អាហារសម្រន់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននាំយកមកកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំសូមអរគុណលោកគ្រូ Xu សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អាហារ​របស់​នាង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន។
នាងចូលចិត្តធ្វើអាហារសម្រន់
ហើយបោះបង់ចោលពួកគេ។
នាង​មិន​សូម្បី​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បម្រើ​របស់​នាង​ជួយ​នាង​។
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំនាំពួកគេ។
ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហាធំពេកសម្រាប់អ្នក
រត់ទៅមក។
មិនអីទេ... ខ្ញុំចូលចិត្តរត់ជុំវិញ។
នៅទីនេះ
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
តើអ្នករស់នៅទីនេះដែរទេ?
ហួសហេតុ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយជំរាបសួរទៅកាន់អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថ្មី។
ដូច្នេះ​វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​នា​ពេល​អនាគត។
សូមយកគ្រាប់នេះ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមើលទៅមិនសូវស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាអ្នកជិតខាងថ្មី។
ហួសហេតុ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ Walnut ។
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់នៅផ្ទះ។
ចូលមកមើលអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចុះខ្ញុំវិញ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចយកអាហារសម្រន់បានទេ។
សូមអរគុណលោកស្រី Xu សម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំ...
សប្បាយម្ល៉េះ?
ធ្លាប់ឃើញបុរសសង្ហាទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសសង្ហាដូចអ្នកទេ។
បុរសដែលចង់ដេញស្ត្រី។
???អ្នក...???អ្វី?
ខ្មាស់គេព្រោះខ្ញុំនិយាយការពិត?
ញាក់សាច់! តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
សូម​មើល...
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hua Qian ។ តើខ្ញុំគួរនិយាយវាដោយរបៀបណា?
សូមហៅខ្ញុំថា អ៊ុនយ៉ាង។
ចាំ​បន្តិច។
មិនមានអ្វីល្អនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារសម្រន់នេះកាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល។
បើ​មិន​ខ្វល់​ទេ យក​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ? មានច្រើនទៀតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
??? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។ ???សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបដិសេធ។
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំក៏រស់នៅម្នាក់ឯងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
ព្រះអម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចចាកចេញ។ ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
បាទ Steward Gao ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រគល់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យអ្នក។
Steward Gao អ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើពួកយើង។
មេ។
ក្មេងល្ងង់នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកាន់ចង្កៀងសម្រាប់អ្នក។
លោកគ្រូ តើថ្ងៃណានៃសប្តាហ៍ជាថ្ងៃទីប្រាំ?
មេដាយ?
តើខ្ញុំបាននិយាយនេះប៉ុន្មានដង?
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរ។
តែពេលនេះមានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​សួរ។
អ្នកត្រូវដឹង
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីការសិក្សា
ថ្ងៃទី 5 នៃរៀងរាល់ខែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទប់ស្កាត់ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
អ្នកអាចត្រូវបានសម្លាប់។
សួនកណ្តឹង
តោះ​ទៅ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
បន្ទាប់ពីយកឈ្នះ Chen Yuan
អ្នកបានប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកស្ទើរតែទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​
ត្រលប់ទៅបន្ទប់ព្យាបាល។
ត្រលប់មកវិញនៅខែក្រោយ។
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
សន្សំថាមពលរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
ចូរ​សម្រាក​បន្តិច រួច​ត្រឡប់​ទៅ​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ‌អម្ចាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះគាត់បាន សាកល្បង Lin Jiang ។
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះមិនអាចឈ្នះ
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​គាត់​អាច​រក្សា​វា​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
ព្រះ‌អម្ចាស់​អើយ កាល​ព្រះអង្គ​យាង​មក​ជា​លើក​ដំបូង
ខ្ញុំបានវាយគាត់ក្នុងរយៈពេល 20 ចលនា។
ត្រឹម​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ...
ហើយគាត់បានឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បែបនេះ។
វាអាចបណ្តាលឱ្យយើងមានបញ្ហានៅថ្ងៃណាមួយ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយគាត់ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ចាកចេញ។
បាទព្រះអម្ចាស់។
ក្មេងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
វាទើបតែបានមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយជំនាញរបស់គាត់គឺស្មើនឹងខ្ញុំ។
ទេ ជំនាញរបស់គាត់គឺល្អជាងរបស់អ្នក។
លើសពីនេះ...
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
កុំនិយាយថាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់។
ជាក់ស្តែងគាត់បានទប់ខ្លួន
ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
គាត់ចង់យកកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
ជាងត្រូវរបួសដោយដាវរបស់អ្នក។
ទោះបីជាមានការប្រុងប្រយ័ត្ន និងការស្ទាក់ស្ទើរក៏ដោយ ក៏គាត់បានទទួលជ័យជម្នះ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សម្លាប់​គាត់​ពេល​គាត់​មក​ដំបូង។
គាត់ដឹងខ្លួន
បន្សល់ទុកស្នាមរបួសដោយកាំបិត។
រំខានប៉ុណ្ណា។
អ្នក...
កុំស្រែកថ្ងូរ។
ចំណាយ​ពេល​ហ្វឹកហាត់​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​ក្បាច់​គុន។
លើក​នេះ​មិន​ឃើញ​មុខ​របួស​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាក់ឆ្អឹងជំនីរ។
ហើយ​ស្មា​គឺ​ខុស​បន្តិច។
យប់នេះព្រះច័ន្ទភ្លឺខុសពីធម្មតា។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទីប្រាំ
តើព្រះច័ន្ទអាចភ្លឺយ៉ាងដូចម្តេច?
លាតដៃរបស់អ្នក...
យល់ព្រម។
នេះនឹងឈឺចាប់ណាស់។
ឈឺអត់?
យើងកាន់តែខិតជិតមួយជំហាន។
តើមានមនុស្សដែលមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
មីងលីមើល។ ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ដេរ​ផ្នែក​នេះ​ទេ។
សូម​មើល។
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។ បន្តដេរបែបនេះ។
ជំហានដំបូងគឺតែងតែពិបាក។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរឿងផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ទា​កុកងឺ​ដែល​គេ​ប៉ាក់
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
???មីងលី រវល់ទេ? ???បាទ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអាវសម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
មីងលី អ្នកធ្វើបានល្អណាស់លើរឿងនេះ។
???ស្អាតទេ? ??? អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ទៅ​លើ​វា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចដេរប៉ាក់ដូចអ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អណាស់។
វាជាប៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
វាហាក់ដូចជានឹងចាក់នរណាម្នាក់។
ជាមួយនឹងម្ជុល។
វាស្អាតណាស់។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ជ្រើស​រើស​នេះ។
នៅទីនេះ
ចាក់វានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីដៃខ្ញុំស្លូតម្ល៉េះ?
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវា
ការងាររាងកាយច្រើន។
មីងលី ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នកហើយ។
ទៅ​យក​សូត្រ​នៅ​ក្រៅ​ភូមិ។
??? តើអ្នកបានទទួលវាទេ? ??? បាទ...
ប្តីរបស់ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មកាលពីម្សិលមិញ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទទួលបានវានៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
មានន័យថា​ម៉េច?
ព្រះអម្ចាស់​មាន​ព្រះបន្ទូល​ថា អ្នក​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​អ្នក​យាម​របស់​គាត់
មុន​នឹង​ចូល​ទៅ​ស្រាវជ្រាវ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
វានឹងក្លាយជាសមរភូមិមួយទល់នឹងមួយ។
តើលើកនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសម្រាកនៅខែក្រោយ។
វិនិច្ឆ័យដោយរបួសរបស់កុមារ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប្រហែល​មួយ​ខែ​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
ចង់ភ្នាល់?
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញនៅខែក្រោយ។
មិនអាចទៅរួច! គាត់មិនមែនជាបិសាចទេ។
លុះ​ត្រា​តែ​បុគ្គល​នោះ​ជា​បិសាច
តើ​បុគ្គល​នោះ​គេច​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
អតីតសន្តិសុខ
សម្រាប់អ្នកដាវដែលមានជំនាញខ្ពស់។
តើខ្ញុំអាចឈ្នះក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ?
កាតព្វកិច្ចរបស់យើងគឺការពារព្រះអម្ចាស់
ប៉ុន្តែសម្រាប់ក្មេងនោះ...
ប្រហែលជាមានគោលបំណងតែមួយគត់ក្នុងជីវិតរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់បេះដូងនិងព្រលឹងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកក្លាយជា invincible ។
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​យើង​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​គាត់​អាច​លើស​យើង។
នាងមិនគិតទេ?
តើយើងគួរហៅខ្លួនឯងថា "ចៅហ្វាយនាយ" ទេ?
យើង​បាន​បង្ហាត់​គាត់។
ថ្ពាល់របស់អ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
រដ្ឋាភិបាល!
នៅទីនេះ
ផឹក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរងរបួសម្តងទៀត។
ហើយពួកគេកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរជាងមុន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តួលពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាញ់។
អ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​?
លើកនេះអ្នកកាន់តែឈឺចាប់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុន។
ការបណ្តុះបណ្តាល...
ការបណ្តុះបណ្តាលត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រញាប់​ធ្វើ​វា​ភ្លាមៗ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
សួនកណ្តឹង
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ដល់ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើ​ព្រះអម្ចាស់​យាង​មក​ជួប​ខ្ញុំ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ?
មួយ​ចុង​ក្រោយ​គឺ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បុណ្យ​បង្ហោះ​គោម។
ប្រហែលកន្លះឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
សម្ដេច​អ្នក​ចង់​ដក​ខ្លួន​ទេ?
សន្តិសុខនៅ Hua Residence?
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
បញ្ជីឈ្មោះ
កូនស្រីឌីកុនទាំងនេះ...
ខ្ញុំយល់ថាពួកគេឆ្លាត និងចូលចិត្ត
ទៅ​ហើយ​អញ្ជើញ
សូមអញ្ជើញមកស្នាក់នៅក្នុងសួនកណ្តឹង
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអាច។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
ហួរ៉ុងចូវ។
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ជាសំណាងល្អ មាត់របស់ខ្ញុំមានប្រតិកម្មលឿនជាងមុន។
លើសពីក្បាលខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នក។
ហេតុអ្វី...
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ស្ត្រី​នោះ​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ...
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំនិងហាងនេះ។
ស្ត្រី​នោះ​ទទូច​កុំ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ។
ដើម្បី​ចូលរួម​ពិធី​ជប់លៀង​ដែល​រៀបចំ​នៅ​ក្នុង​សួន​អ្នក​បម្រើ។
នៅពេលដែលប៉ូលីសបានសម្រុកចូលទៅក្នុង Hua Residence
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃគ្រួសារ Fahrenheit
ព្រោះខ្ញុំជាជនស៊ីវិលសេរី។
ចុះជជែកគ្នានៅហាងវិញ?
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបដិសេធ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ហួរ៉ុងចូវ។
Cuizhu បានរៀបការកាលពីពីរខែមុន។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយគ្រួសាររបស់នាង។
ប្តីខ្ញុំជាកសិករស្មោះត្រង់។
ត្រូវមានចិត្តល្អចំពោះនាង។
កញ្ញា​បាន​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ពី Hua Residence។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​គេច​ផុត​ពី​ការ​ពាក់ព័ន្ធ។
យើងបានក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នា ពេលរស់នៅជាមួយគ្នា។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះ យើង​នៅ​តែ​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​ពី​មួយ​ពេល​ទៅ​មួយ​ពេល។
ហួ រ៉ុងចូវ សូម​ឲ្យ​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​អតីតកាល។
អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
ស្ត្រីវ័យក្មេងបាននិយាយយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ពូកែ​ក្បាច់​គុន​ហើយ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ទុក​វា​ឱ្យ​ខ្ជះខ្ជាយ​ឡើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀនក្បាច់គុណ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបន្ត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
កញ្ញាគឺជាមនុស្សដែលខ្លាំងជាងគេលើលោក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញនាងនិយាយជាមួយព្រះអម្ចាស់ទល់មុខគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនជឿទេ។
នាងនឹងដុតខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមក៏ដោយ។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធការពិតនោះទេ។
នាង​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ដក​ថយ។
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ព្រោះអ្នកទុកចិត្តគាត់...
ហេតុអ្វីបានជារំខានការព្យាយាមបើកហាង?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ដូច្នេះ?
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​នោះ​មើល​មក​ខ្ញុំ
នៅជ្រុងផ្លូវ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាគាត់នៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនងាកក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តដំណើរការហាងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើ...
ក្នុងករណីនាងត្រលប់មកផ្ទះមួយថ្ងៃ
នាងដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំនាងទេ។
នាង​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ភ្លេច​នាង។
នោះនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងខូច។
តើនាងមិនបាននិយាយថានាងកំពុងរង់ចាំទេ?
មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
នាងបាននិយាយរួចហើយ
នាងចង់ឱ្យអ្នកមានហាងនេះ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
ធ្វើដូចនាងនិយាយ។
ប្រើប្រាស់ជីវិតរបស់អ្នកឱ្យបានច្រើនបំផុត។
នាងមិនត្រូវការនរណាម្នាក់រង់ចាំនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
តើអ្នកអាចរកនាងឃើញទេ?
Chenz...
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
មិនដែល
ប្រសិនបើអ្នកបំពានខ្ញុំ
នរណាម្នាក់នឹងត្រលប់មកវិញហើយការពារខ្ញុំ។
ម៉េង...
ព្រះអម្ចាស់រវល់។ គាត់មិនមានពេលជួបអ្នកទេ។
ហ៊ាន!
នេះមិនមែនជាកន្លែងដាក់រ៉ាកែតរបស់អ្នកទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកនឹងមានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅ Bell Garden ទេ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំមួយសំណួរទេ?
ដូច្នេះតើវាពិតទេ?
???ម៉េង...???លោកម្ចាស់!
ស្ត្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​គ្រួសារ Meng
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកសួរមនុស្សខុស។
ខ្ញុំជឿថាវាគឺជា Butler Meng ដែលបានសម្រេចចិត្តនេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ចំពោះ Hua Qian...
ធ្វើអ្វី​មួយ! Meng Yifei ភ្លេចគុណធម៌។
អ្នក?
???លោកម្ចាស់...???លោកម៉េងសូមទៅ។
???តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​នេះ​ទេ? ???លោក ម៉េង។
???តោះ​ទៅ។ ???លោកម្ចាស់!
??? ទៅ​មុខ​ហើយ​សាក​ល្បង។ Hua Qian សមនឹងស្លាប់!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកនាងអើយ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
លោកម្ចាស់ នៅចាំស៊ុបទេ?
តើខ្ញុំបានបង្កើតវាសម្រាប់អ្នកទេ?
អាកាសធាតុត្រជាក់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ យុវនារី​នោះ​ធ្វើ​ស៊ុប​ថ្វាយ​ព្រះ‌អម្ចាស់។
អាកាសធាតុបានប្រែជាត្រជាក់។ យក​វា​ចេញទៅ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកបានសាកល្បងស៊ុបទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើវាកាលពីយប់មិញទេ?
សុងអានបាននាំវាមកខ្ញុំ។
???វាឆ្ងាញ់។ ??? ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបន្ថែមស្ករច្រើនពេក។
ហើយអ្នកប្រហែលជាគិតថាវាផ្អែមពេក។
វាផ្អែមបន្តិច ប៉ុន្តែនៅតែអាចផឹកបាន។
វាជាស៊ុបដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
តើអ្នកចង់ធ្វើបាបនាងតាំងពីពេលនោះមកទេ?
តើវាប៉ះពាល់ដល់នាងទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបនាង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ប្រសិនបើព្រះអង្គប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សគ្រប់រូបស្មើៗគ្នា។
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ភ្នែក​មើល​នាង?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គមិនឃើញទូលបង្គំទេឬ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គមិនឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទូលបង្គំចំពោះព្រះអង្គទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាង? តើនាងសមនឹងអ្នកទេ?
តើនាងសមនឹងអ្នកទេព្រះអម្ចាស់?
ហេតុអ្វីបានជានាង? លោកម្ចាស់!
តើនាងសមនឹងអ្នកទេ?
ម៉េងយីហ្វៃ។
អ្នកមានអាយុរៀបការហើយ។
កន្លែងស្នាក់នៅក្នុងសួនកណ្តឹង
វានឹងរំខានដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយបន្ទាប់មកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឲ្យ​លោក ម៉េង ប៊ុត​លេ​យ ធ្វើ​ទោស​អ្នក​។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម!
ឱ្យ​ទៅ...
សួនកណ្តឹង
លោកគ្រូ ម៉េង យើងមកដល់ហើយ
តោះទៅទីនោះ។ វាមិនសូវមានមនុស្សច្រើនទេ។
តោះ​ទៅ។
សង្កត់វាឱ្យជាប់។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ធានា។
??? កុំភ្លេចនិយាយពាក្យជូនពរ។ ???សូមទុកអោយនៅម្នាក់ឯង។
ល្អ​ណាស់។
???យល់ព្រម។ ??? មើលរឿងនេះ។
Unryang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើចង្កៀង?
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់ក្លាយជាការពិតទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំចង់បានច្រើនពេកពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​។
លោក Yunyang វាមានរយៈពេលជិតមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្លាប់និយាយវាទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំមិនសមនឹងនិយាយទេ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សថ្មី។
???សូម​មើល។ ខ្ញុំចង់បានចង្កៀងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចេះក្បាច់គុន។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានដុំពកនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ។
វាបណ្តាលមកពីការហាត់ប្រាណ។
យល់ព្រម។
វាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ប្រាប់​អ្នក​។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបការពីមុន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
វីដេអូប្រាក់រង្វាន់
មេ។
ស្ទូឌីយោប៉ាក់ទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប្រហែល​ពីរ​ឆ្នាំ​កន្លះ។
យើងបានប្រើសូត្រ brocade និង satin ។
ឆាប់យក...!
???មានរឿងអីលោកគ្រូ? ???យក​វា​ចេញទៅ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សុំទោសដែលរំខានលោកម្ចាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សិក្ខាសាលាប៉ាក់បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
គាត់​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ!
តើនេះមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់ទេ
សម្រាប់វីរនារីនៃសួនកណ្តឹង?
ប្រសិនបើនាងពាក់វា។
នាងនឹងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ដុត​វា។
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
តើរ៉ូបស្អាតនោះឆេះទេ?
ខ្ញុំបានលឺវានៅក្នុងសិក្ខាសាលាប៉ាក់មួយ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​រាប់​ពាន់​ដើម​ដើម្បី​ធ្វើ​រ៉ូប​នេះ។
គ្រាន់តែដុតវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
Gaoyu មកជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំសន្តិសុខទេ?
មិន​ត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Star Reaching Tower។
ខ្ញុំចូលចិត្តផឹកស្រា Yuelu ។